HƯỚNG DẪN CHẠY FILE Chương 13

Tại thư mục Gốc (ImageAI), truy cập vào thư mục Chương 13 bằng lệnh dưới đây: 
    cd Code/Chuong13
    * Lưu ý: Lệnh quay trở lại thư mục trước đó:
        cd ..

1. Truy cập thư mục Face_OpenCV
    cd Face_OpenCV
    python objectDetection.py

    (Nhấn q để thoát chương trình)

2. Truy cập thư mục Face_recognition ( Dùng lệnh "cd.." để trở về thư mục Chuong13)
    cd .. 
    cd Face_recognition

    2.1. Chạy file facerec_from_webcam_faster
        python facerec_from_webcam_faster.py (Nhấn q để thoát chương trình)
    
    2.2. Chạy file find_faces_in_picture
        python find_faces_in_picture.py

    2.3. Chạy file identify_and_draw_boxes_on_faces
        python identify_and_draw_boxes_on_faces

3. Truy cập thư mục haarcascades ( Dùng lệnh "cd.." để trở về thư mục Chuong13)
    cd .. 
    cd haarcascades

    3.1. Chạy file base (Hiển thị camera)
        python base.py

    3.2. Chạy file Lấy dữ liệu khuôn mặt
        python datasetGenerator.py

    3.3. Chạy file Huấn luyện
        python train.py

    3.4. Chạy file nhận dạng
        python recognition.py

4. Truy cập thư mục LED ( Dùng lệnh "cd.." để trở về thư mục Chuong13)
    cd .. 
    cd LED

    4.1. Chạy file kiểm tra đèn LED
        python testLED.py

    4.2. Chạy file Phát hiện khuôn mặt đèn sẽ nháy
        python control_device_by_face.py

5. Chạy file face-camera
    python face-camera.py (Nhấn q để thoát)

6. Chạy file face.py
    python face.py (Nhấn q để thoát)

